Cuestionario Teórico 

1. ¿Cuántos objetos alumno puedo tener en mi sistema?

2.¿Cuántas clases alumno  tengo en mi sistema?

3.¿Qué diferencia hay en la sintaxis de la llamada a un método estatico y uno de instancia?

4.¿Para que uso el this?

5.¿Puedo usar el this en un método estatico?

6.¿Puedo usar el this en un método de instancia?,¿Qué pasa si no lo uso?
Ejercicios

Nº1

Desarrollar una clase llamada Conversor.
1. Deberá poseer dos métodos de clase (estáticos):

      A. string EnteroBinario(int). Convierte un número de entero a binario ascii (un caracter por bit, siendo “111” el equivalente al número 7).

      B. double BinarioDecimal(string). Convierte un número binario a decimal.
2. El en Main generar un menú para que el usuario elija que tipo de conversión desea realizar o si desea salir del programa. Luego de elegir una opción, le deberá pedir que ingrese el número a convertir y mostrarle el resultado por pantalla; al presionar cualquier tecla retornar al menu.

 
Nº2

Interpretar y documentar el siguiente método:

private static string documentame(float precio, int camisas)

{

          if (camisas >= 3)

          {

              float a = (precio * 20) / 100;

              float b = precio - a;

              return "DESCUENTO 20% PRECIO ES:  " + b;

          }

          else

          {

              float a = (precio * 10) / 100;

              float b = precio - a;

              return "DESCUENTO 10% PRECIO ES:  " + b;

          }

  }

NOTAS:
Documentar cada método, estructura repetitiva y cualquier parte del código que su lectura pudiera prestarse a confusión, según estándares dados en clase.